一个空洞骑士的辅助MOD，包含逻辑优化、辅助功能、bug修复三个模块，可以明显优化游戏体验。



#  使用说明

- MOD所需前置为Satchel和HKTool，Satchel不低于0.8.12，HKTool不低于2.2.0.0。
- 以下所有功能均可在游戏内进行配置，如果不清楚相关功能，建议保持默认设置。
- 部分bug已经在GodSeekerPlus（寻神者+）中修复，为避免冲突，该MOD没有修复这些bug。
- 在使用该MOD的过程中，如果遇到了该MOD导致的bug或者希望修复的其他bug，欢迎向我反馈，B站：是柒不是七233，Discord：QiQi7，QQ群：599201137。



#  功能介绍

##  一、逻辑优化

**该模块相关内容不属于恶性bug，但是反映了设计上的不足，默认全部开启。**  

###  功能列表

- **受击优化**  
  - 功能描述：修复因帧率导致的丢判，现在敌人受击后的无敌时间总为0.2s，不受帧率影响。
  - 补充说明：开启该功能将缩短黑砸第三段持续时间0.02s以避免多一次判定，配置后请重进存档。

- **黑吼优化**  
  - 功能描述：黑吼的击退方向不会因玩家中途改变朝向而改变。
  - 补充说明：配置后请重进存档。

- **白吼优化**  
  - 功能描述：优化白吼的击退机制，使之同黑吼（左吼排斥右吼吸引）或者永远排斥。
  - 补充说明：配置后请重进存档。

- **二段跳优化**  
  - 功能描述：攻击后可以立刻使用二段跳。

- **闪现优化**  
  - 功能描述：使部分BOSS在闪现后停止击退，包括戈布、灵魂战士、老胡、无眼。

- **检测优化**  
  - 功能描述：给部分招式添加检测玩家的机制以避免刷脸，包括二见刺球和辐光光球。

- **蜂骑优化**  
  - 功能描述：蜂骑死亡后使全部小蜜蜂死亡。

- **斯莱优化**  
  - 功能描述：调整斯莱蓄力斩碰撞箱使之更符合贴图。



##  二、辅助功能

**该模块提供部分额外的功能，可以用于辅助练习或实战，默认全部关闭。**  

###  功能列表

- **移除冻结帧**  
  - 功能描述：移除玩家受伤以外的所有冻结帧。

- **显示硬直信息**  
  - 功能描述：显示累计硬直数、连击硬直数、连击计时。

- **显示移动目标**  
  - 功能描述：显示除马尔穆以外所有梦境战士的移动目标。

- **两击必杀**  
  - 功能描述：若一次攻击无法击杀敌人则将血量降为1，可以用于测试，避免使用debug频繁调整伤害以及使用kill all可能导致的问题。

- **移除前景**  
  - 功能描述：移除收藏家场景内的部分前景。



##  三、bug修复

**该模块相关内容属于恶性bug，体现了设计上的严重失误，可能会明显影响游戏体验，默认全部开启。**  

###  功能列表

- **碰撞修复**  
  - 功能描述：修复若干碰撞相关bug（通常表现为鬼畜、无前摇），如格母卡墙、收藏家平地抓、滚滚无前摇跳滚等等。
  - 补充说明：该bug是对日常游戏影响最为显著的bug，是极其严重的设计失误，并且对于其他一些bug的修复也依赖于该功能，非常推荐开启。

- **多判修复**  
  - 功能描述：修复连续受伤导致无敌时间丢失的bug。

- **战吼修复**  
  - 功能描述：可以安全的使用菜单卡战吼，收藏家硬直时会取消战吼。

- **卡墙修复**  
  - 功能描述：当部分BOSS碰撞箱与地形有重合时，会平移BOSS以避免其卡到战斗区域之外，包括二见和芬达哥。

- **硬直修复**  
  - 功能描述：修复部分BOSS的硬直相关bug，包括硬直滑行（表哥、席奥、梦表），硬直后立刻起身（席奥、斯莱），芬达哥p2无法正常打出连击硬直，前辈飞天大草和硬直星爆。

- **动画修复**  
  - 功能描述：修复若干动画导致的卡死bug，如卡战吼下砸升天、大师p2卡死等等。
  - 补充说明：配置后请重进存档。

- **随机选择修复**  
  - 功能描述：修复战斗时间较长的情况下BOSS出招异常的bug，如收藏家一波三古神、辐光p2连续横刺。

- **物品回收修复**  
  - 功能描述：修复切换场景时部分物体不能正常回收的bug，如辐光光剑残留。

- **无敌状态修复**  
  - 功能描述：修复特定操作可以使小骑士卡上无敌状态的bug。
  - 补充说明：配置后请重进存档。

- **假骑士修复**  
  - 功能描述：修复假骑士的已知bug，包括地波大小异常。

- **草团子修复**  
  - 功能描述：修复草团子的已知bug，包括提前遁地。

- **一见修复**  
  - 功能描述：修复一见的已知bug，包括低空斜冲。

- **芬达哥修复**  
  - 功能描述：修复芬达哥的已知bug，包括落地后的水平位移、p2特殊钻地保留。

- **双师傅修复**  
  - 功能描述：修复双师傅的已知bug，包括奥罗冲刺斩会与各种攻击拼刀、马托在奥罗冲刺斩时不格挡、在另一位师傅仍在攻击时就释放剑技（逻辑之外的剑技）、p2剑技完全消失。

- **波波修复**  
  - 功能描述：修复波波的已知bug，包括灵车漂移。

- **三螳螂修复**  
  - 功能描述：修复三螳螂的已知bug，包括螳螂领主左横冲刷脸、战斗姐妹p2结束后（进入两只螳螂的阶段）可能立刻进行攻击。

- **马尔穆修复**  
  - 功能描述：修复马尔穆的已知bug，包括急停霸体和反弹霸体。

- **虫母修复**  
  - 功能描述：修复虫母的已知bug，包括死亡后小吸虫不消失。

- **收藏家修复**  
  - 功能描述：修复收藏家的已知bug，包括滚滚量子纠缠、蚊子霸体、蚊子虚空碰撞箱。

- **有翼诺斯克修复**  
  - 功能描述：修复有翼诺斯克的已知bug，包括倒车。

- **二见修复**  
  - 功能描述：修复二见的已知bug，包括低空斜冲、斜冲卡墙、无前摇冲刺。

- **白芬达修复**  
  - 功能描述：修复白芬达的已知bug，包括落地后的水平位移。

- **前辈修复**  
  - 功能描述：修复前辈的已知bug，包括免疫吸虫、地刺残留。

- **辐光修复**  
  - 功能描述：修复辐光的已知bug，包括光球残留碰撞箱、自缚、剑雨残留、p4光球残留。


